ကျွန်မနဲ့ ကျွန်မ ကျောင်းသားတွေဟာ
သေးနုပ်ကြတဲ့ ရိုဘော့တွေကို လေ့လာကြပါတယ်။
တကယ်တော့ အဲဒီလို ရိုဘော့ ပုံစံတွေကို
ရှင်တို့ အားလုံးဟာ
ရှင်တို့ ကောင်းကောင်းကြီး သိကြတဲ့ ပုရွက်ဆိတ်တွေလို
ယူဆနိုင်ကြပါတယ်။
အဲဒီလို အရွယ်မျိုး ရှိကြတဲ့ ပုရွက်ဆိတ်တွေနဲ့
အင်းဆက်ပိုးတွေဟာ
မယုံကြည်နိုင်ဖွယ် အံ့ဩစရာ အရာအချို့
လုပ်နိုင်ကြတာ ကျွန်မတို့ သိကြပါတယ်။
ပျော်ပွဲစားထွက်ကြတဲ့ အခါမှာ
ပုရွက်ဆိတ် တစ်စုက
ဥပမာ၊ ကျွန်မတို့ရဲ့ အားလူးကြော် အစအနတွေကို
ဆွဲယူထုတ်သွားကြကို မြင်ကြရပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ပုရွက်ဆိတ်တွေကို ကိုင်တွယ်ရာမှာ
ရင်ဆိုင်ရတဲ့ စိန်ခေါ်မှုတွေက ဘာတွေလဲ။
ပထမဦးဆုံးအနေနဲ့
ရွယ်တူလောက် ရှိတဲ့ ရိုဘော့ထဲမှာ
ပုရွက်ဆိတ်ရဲ့ လုပ်ကိုင်နိုင်စွမ်းမျိုးကို
ဘယ်လိုရယူကြမလဲ။